Apa yang Sunaina lakukan disini?
Anda pikir dia adalah Sunaina.
Tapi dia tidak.  Ini Arjun!
'Beberapa jam yang lalu..'
Hei, kita harus cepat pergi.
Kita harus pulang sebelum
Aditya dan Kaashvi pulang.
Di bawah sudah
sangat kacau, Arjun.
Kemana kamu pergi?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Kemana tujuanmu?
Saya akan menjalankan misi, Mahima.
- Dan apa itu sekarang?
Misiku..
- Tidak, Ayah.
Tolong jangan pergi misi.
Karun, kamu tahu
betapa pentingnya
bagiku untuk
menjalankan misi ini.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Tapi aku berjanji.
Kami akan pergi makan malam besok.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Dan seperti yang Anda tahu,
saya selalu menepati janji saya.
Jadi, aku pergi, dan kamu
tidak akan sedih, oke?
Oke.  - Haruskah aku pergi?
- Arjun..
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya akan menurunkan Anda dan
berangkat ke pusat pelatihan saya.
Ide bagus, Micky.
Sampai jumpa, juara.
- Selamat tinggal.
Ya benar.  Saya memberi perintah itu.
saya bertanya kepada mereka
untuk menjaga perintah
transfer Arjun tetap siap.
Saya akan datang ke sana dan menandatanganinya.
Aditya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mentransfer Arjun.  Mengapa?
Apakah ada pilihan
lain, Kaashvi?
Jika ada, tolong beri tahu saya
karena saya tidak melihatnya.
Aku melakukan
semua ini demi kamu.
Demi aku?
- Tentu saja!  Untukmu.
Anda melihatnya kemarin.
Bagaimana dia tidak bisa
mengendalikan dirinya sendiri.
Dia tidak bisa menjauh darimu.
Aku mencoba berbicara
dengannya berkali-kali.
Kami bahkan memalsukan pernikahan kami.
Tapi dia masih menolak
untuk menyerah padamu.
Dan jangan lupa.
Tindakannya akan merusak
kehidupan pernikahannya.
Istri, anak dan keluarganya..
Mereka pasti sangat
sedih atas tindakannya.
Percayalah kepadaku.
Ini adalah pilihan terakhir.
Dan itu juga yang terbaik.
Baginya untuk pergi
jauh dari kota ini.
Arjun mengajak kita kencan
makan malam malam ini.
Itu sebabnya aku berdandan.
Saya akan berusaha
lebih keras hari ini.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Itu bukan kamu.
Dia mengajak putramu
Karun untuk makan malam.
Dia bahkan tidak mengundangmu.
Apa masalahmu, Bibi?
Mengapa kamu selalu berbicara buruk?
Bukankah kamu ada di sisiku?
Memang benar, tetapi kamu
terus mengejekku sepanjang waktu.
Bibi, kamu tidak
perlu terus-menerus
mengingatkanku bahwa
Arjun tidak tertarik padaku.
Saya sudah mengetahuinya.
Dan ingatlah ini.
Semua berkat saya,
Anda dan seluruh keluarga
Anda tinggal di
sini, di rumah saya.
Jangan pernah lupakan ini.
Aduh Buyung!  Anda kesal.
Maaf sayang.  Aku mengatakannya
demi mengatakannya.
Namun Anda juga
harus mengingat hal ini.
Jangan lupa.  Ada banyak rahasia
kita berbagi bersama.
Aku hanya bilang, kamu tahu.
Anda tidak akan lupa, bukan?
Bolehkah aku menyalahkannya?
Bagaimanapun, dia adalah bibiku.
Anting siapa ini?
Apakah ini milik Kaashvi?
Itu pasti miliknya.
Karena Arjun dan Kaashvi absen
selama beberapa
waktu selama pesta.
Mereka pasti datang ke sini.
Bagaimanapun, mereka
punya alasan untuk mendekat.
Aku akan memberimu itu, Kaashvi.
Anda menguliahi
Arjun di depan umum.
Bagaimana denganmu?
Anda bersenang-senang di sini.
Di kamarku.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Aku akan segera pergi dan
menegurnya dengan keras.
Beraninya dia memasuki kamarku!
Kaashvi!
Mahima?  - Kaashvi..
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu berteriak?  Apa yang salah?
Apa yang salah?
Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Aku pasti menanyakan hal itu padamu.
Sekarang, ceritakan
padaku apa yang
terjadi kemarin
antara kamu dan Arjun.
Omong kosong apa ini?
Ada apa dengan drama barumu..
- Apakah sekarang?
Jadi, Kaashvi..
Lihat ini.
Sekarang beritahu aku siapa yang bertingkah.
Kaulah yang menyebabkan
masalah, bukan aku.
Tahukah kamu dimana
aku menemukan anting ini?
Di kamarku!
Jadi beritahu aku bagaimana
antingmu bisa sampai ke kamarku.
Mahima..
- Jangan berbohong padaku!
Saya sendiri melihat bagaimana Anda
dan Arjun meninggalkan pesta bersama.
Dan saya yakin
jika ada kesempatan, kamu
pasti menyelinap ke kamarku
dan melakukan sesuatu
yang membuat anting-antingmu
jatuh..
- Diam!
Ini bukan antingku, Mahima.
Ini milik Sunaina.
Dan saya bisa membuktikannya.
Sunaina!
Oh, baiklah!  Ini aku datang..
Lihatlah anting-anting ini.
Bukankah ini milikmu, Sunaina?
Bagaimana anting ini bisa
masuk ke kamar Arjun?
Anda menggunakan kamar mandi Micky.
Jadi bagaimana ini bisa
berakhir di kamar Arjun?
Angkat bicara.
I-Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan, Bu.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Jadi beritahu aku apa pun itu.
saya sedang berpikir.
- Sunaina?
Maksudku, itulah yang
aku katakan, kamu tahu.
Saya menggunakan toilet Pak Micky.
Tapi seperti yang Anda
tahu, saya sakit perut.
Jadi saya perlu
sering ke toilet.
Suatu saat ketika saya
pergi ke kamar mandi
Pak Micky sudah ada
seseorang di dalam.
Jadi saya segera
pergi ke kamar sebelah.
Saya menemukan kamar kosong
dan pergi ke kamar mandi kosong.
Bagaimana aku tahu ruangan itu..
Arjun.. Tuan Arjun?
Saya sedang terburu-buru.
Mungkin saat itulah antingku jatuh.
Tidak ada yang seperti
apa yang Anda pikirkan.
Aku tahu akulah yang tercantik.
Tapi saya tidak menghibur
pria yang sudah menikah.
Aku bahkan tidak membiarkan mereka..
- Cukup.  Itu sudah cukup.
Punya jawaban Anda?
Puas sekarang?
Atau kamu masih ingin berteriak?
Maafkan aku, Kaashvi..
Aku berkata terlalu banyak.
Sebenarnya aku sangat mencintai Arjun.
Jadi saya cepat merasa tidak aman.
A-aku benar-benar minta maaf.
Aku akan pergi.
'Itu adalah jalan keluar yang
sangat sempit bagiku hari ini.'
Aku tidak bisa menghubungi ayahmu.
Dia menipu kita lagi.
Saya tidak berpikir
dia akan datang hari ini.
Tidak, Bu.  Dia akan datang.
Dia berjanji padaku.
Kami tiba di sini lebih awal.
Dia akan segera tiba di sini.
Mari kita tunggu sebentar.
- Mau bagaimana lagi?
Pergi dan duduk di dalam.
Saya akan memarkir mobil.
Oke.
Sungguh merepotkan!
Saya harus terus
mengubah penampilan saya.
Aku hanya bisa bertemu
Karun saat Arjun bangun.
Aku harus pergi ke kamar kecil
dan berganti pakaian menjadi Arjun.
Saya yakin Mahima akan
sampai di sini terlambat.
Saya akan berubah
sebelum mereka tiba di sini.
Kamar kecil..
Apa yang Sunaina lakukan disini?
Oh!
Saat aku memberitahu
Kaashvi aku akan datang
ke restoran ini bersama
Arjun dan Karun..
Sunaina mendengarnya, dan
itulah sebabnya dia ada di sini.
Untuk Arjun.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah cukup Kaashvi yang
semakin dekat dengan Arjun?
Kenapa Sunaina juga ikut antri?
Ya Tuhan!
Haruskah aku melawannya juga?
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Kemana Sunaina pergi?
Saya tidak melihatnya.
Hei, itu milik pria..
Dia pergi ke toilet pria.
Biarkan dia.  Mengapa saya harus peduli?
Dia akan malu ketika
dia menyadarinya.
Itu akan menyenangkan.
Bukankah dia menunjukkan sikapnya
padaku tadi?  Apa yang dia katakan lagi?
Dia menyebut
dirinya yang tercantik.
Dia akan malu
ketika setiap pria di kamar
kecil mengolok-oloknya.
Saat mereka menghina
dan mempermalukannya.
Sangat menyenangkan!
Saya akan tinggal di sini
dan menikmati pertunjukannya.
'Arjun?  Kapan dia datang?'
'Bagaimana aku tidak melihatnya datang?'
Apa?
Apa.. Apa ini?
Ini milik Sunaina..
Apa-apaan ini!
Arjun..
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan membungkuk begitu rendah.
Untuk tinggal bersama
Kaashvi, dia menjadi Sunaina.
Dia menjadi seorang wanita!
Dia bermain bagus.
Di pesta itu, tak heran
ketika Sunaina ada di sana
Arjun akan absen.
Dan ketika Arjun hadir..
Sunaina tidak akan seperti itu.
Dan saya menyalahkan Kaashvi yang malang
sedangkan suamiku
sendirilah yang bersalah.
Cukup sudah, Arjun.
Anda berbohong kepada saya.
Anda bilang itu misi.
Apakah ini misimu?
Saya pasti akan mengekspos Anda.
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Tante?  Waktu yang tepat!
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang Arjun.
Bibi..
- Halo, keponakanku tersayang.
Bagaimana acara
makan malam sayangku?
Apakah Arjun sudah tiba?
Atau dia terlambat lagi?
Arjun membuktikan dirinya
lebih pintar dari kita, Bibi.
Anda tidak dapat memahami apa yang dia lakukan.
Dia tidak hanya membodohi
kita tetapi seluruh dunia.
Apa yang dilakukan Arjun?
Bicaralah, ya?
Dia menipu kita.
Dia berbohong kepada kita semua.
Berbohong?
Apa yang dia bohongi?
- Aku akan memberitahumu..
Ya ampun!  Dengan serius..
Saya tidak pernah
mengharapkan itu dari Arjun.
Aku tidak percaya Arjun
bisa melakukan hal seperti ini.
Aku juga tidak pernah menyangka.
Dia memainkan semua kartunya.
Tapi sekarang sudah cukup.
Saya akan segera
menemuinya dan menanyainya.
Saya akan mengekspos dia.
- Hei, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda tidak akan menanyakan
apa pun kepada Arjun sekarang.
Apakah Anda akan mendapat
imbalan jika melakukannya sekarang?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Tunggu waktu yang tepat, Mahima.
Dan kemudian mengekspos
dia di depan semua orang.
Apalagi di depan
Kaashvi dan Aditya.
Jadi itu akan berubah menjadi
pertunjukan yang bagus.
Apakah Anda mengerti?
Dengarkan aku.
Ketika Kaashvi melihat betapa
rendahnya Arjun membungkuk
dia akan mulai membencinya.
Dia tidak hanya akan mengusirnya
dari rumahnya
tetapi juga hidupnya.
Itu akan menjadi kemenangan sejati Anda.
Jadi jika Anda
mempertanyakan Arjun sekarang
kamu akan merusak kemenanganmu.
Jadi, tenanglah.
Berpura-puralah seolah-olah Anda tidak
tahu apa-apa dan tidak terjadi apa-apa.
Sekarang, nikmati makan malammu
bersama Arjun dan bergembiralah.
Dia tidak akan curiga.
- Kamu benar, Bibi.
Saya akan melakukan itu.
Saya akan menunggu waktu yang tepat.
Ini adalah bom besar.  Aku tidak akan
membiarkannya mereda tanpa alasan.
Itu harus meledak secara luar biasa.
Baiklah.  Saya akan masuk
dan menunggu waktu yang tepat.
Selamat tinggal.  - Oke.
Hai, Arjun.
Kamu terlambat, Mahima.
Dimana kamu?
Karun sedang duduk di sini sendirian.
Aku sedang berada di tempat parkir.
Saya mendapat telepon dan
itu memakan banyak waktu.
Jadi kamu meninggalkan Karun sendirian..
kamu tadi..
Bagaimanapun, teman-teman.
Mari kita putuskan menunya.
Jadi, Karun, kamu sudah memeriksa
menunya.  Sudahkah Anda memutuskan?
Dengarkan aku.
Dapatkan pasta saus putih.
Dan 'Jini Dosa'.  Yang terbaik dari mereka.
Anda akan menyukainya.
Saya akan memesan setiap
hidangan dan mencicipi semuanya.
Jadi begitu.
Jadi kamu akan
makan sedikit semuanya
dan mengosongkan
dompetku sepenuhnya.
Benar!  - Jadi begitu.
Tapi apakah Anda punya cukup
ruang di perut Anda untuk itu?
Ya.  Perutku tumbuh bersamaku.
Oh!  Biarkan aku melihat perut besarmu.
'Tertawalah sesukamu, Arjun.'
'Kamu punya banyak
waktu sampai pagi.'
'Karena besok'
'Aku akan mengubah
senyumanmu menjadi air mata.'
Saya akan memeriksanya sekali.
Aditya?  Adi..
Dia tidak ada di kamar mandi.
Dia juga tidak ada di sini.
Sudah terlambat.
Dia tidak keluar, kan?
Mungkin dia ada di ruang tamu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa?
Aditya tidak ada di sini.
Kemana dia pergi pada jam segini?
Kemana kamu pergi pada jam segini?
Saya tidak bisa tidur.
Jadi saya berjalan-jalan.
Kamu tidak bisa tidur, jadi..
Kamu keluar selarut
ini untuk berjalan-jalan.
Ya.
Dengan pakaian itu?
Itu bukan sekedar jalan-jalan.
- Jadi?
Saya ingin udara segar.
Jadi saya berkeliling.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Saya pikir saya akan tidur lebih nyenyak.
Jadi, aku akan tidur sekarang.
Kamu juga harus tidur.
Sudah terlambat.
Selamat malam.
- T-Tapi, Aditya, kamu tidak bisa..
Mengapa Aditya bersikap aneh?
Dia pergi berjalan-jalan dan
mengemudi pada jam segini..
Ini aneh.
Ibu mertua.  Aditya.
Teh untukmu.
Terima kasih, Sunaina.
Anda banyak membantu saya.
Mengapa Anda berterima kasih kepada
saya, Bu?  Ini adalah pekerjaan saya.
Aku ingin kamu segera sembuh.
Dan akulah yang seharusnya
berterima kasih padamu.
Kalian semua mencintai dan peduli padaku.
Saya tidak tahu bagaimana
saya harus berterima kasih.
Kamu tidak perlu melakukannya, Sunaina.
Kami tidak bisa cukup berterima kasih atas
apa yang telah Anda lakukan untuk kami.
Aku sedih, kamu tahu.
Sekarang kamu akan pergi dari sini
Aku akan sangat merindukanmu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu harus
pergi suatu hari nanti.
Dan lihat ini.
Berkat terapimu, aku
akan cepat sembuh.
Jadi, pekerjaan Anda akan selesai.
Apa yang akan kamu
lakukan di sini setelah itu?
Maksudku, kamu adalah
perawat yang sangat sibuk.
Anda banyak diminati.  Jadi..
Anda harus pergi.
Aku tidak bisa pergi dari sini, Micky.
Aku tidak bisa pergi sebelum
menangkap basah Aman.
Jika ini tidak cukup, saya
akan membuat yang lain
dan datang ke sini
dengan cara yang berbeda.
Tapi aku harus tetap bersama
Kaashvi dan melindunginya.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Kami akan melakukan sesuatu.
Kami akan memperluas
karakter Sunaina Anda.
Ya, kita harus..
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu bisikkan?
Tolong beri tahu kami.
A-aku akan pergi..
- Tidak apa-apa.  Saya sudah mendapatkan ini.
Mahima?
Mengapa kamu ada di sini pagi-pagi sekali?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Dan apa itu?
mahima..
Saya ingin menunjukkan kebenarannya kepada Anda.
Anda pikir dia adalah Sunaina.
Tapi dia tidak.  Ini Arjun!
Yang disebut misinya adalah ini.
Sebuah misi untuk datang ke rumah Anda.
Kaashvi, dia..
Dia bertindak sebagai perawat
dan berbohong kepada kami semua.
Orang macam apa dia?
Dia meninggalkan istri dan anaknya
sendirian dan mengunjungi mantan istrinya.
Kami semua berbicara dengannya.
Kami mencoba berbicara dengan dia.
Kami memintanya untuk menjauh
darimu. Tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Kini, dia sudah melewati batas.
Kamu telah membungkuk begitu rendah, Arjun!
Kamu orang yang tidak tahu malu!
Beraninya kamu bertindak begitu memalukan?
Aku harus memberimu
pelajaran, Arjun.
Anda tidak akan disiplin..
Cukup, Aditya.
Jangan coba-coba menyentuhku.
Aku baru saja menyentuhmu.
Polisi akan memukuli
Anda sampai babak belur.
Ya.
Saya akan menelepon
polisi dan menangkap Anda.
'Sudah lama sejak terakhir
kali kita mengadakan 'Chaat'.'
'Kamu akan dipindahkan
ke Kanpur sekarang.'
'Berapa lama bisa
mengikuti Kaashvi?'
'Rencana untuk
memerankan Sunaina gagal.'
'Aku tidak bisa lagi menjadi
Sunaina, dan melindungi'
'dan awasi Kaashvi.'
'Malam ini akan menandai
malam terakhir dalam hidupmu.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dari Aman.'